Repository: ijoyc/OneMinute
Catalog: OneMinute/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# buy
source: Agent Buy
zh_hans: 代买

# take
source: Pick Up
zh_hans: 代取

# send
source: Delivery
zh_hans: 代送

# transfer
source: Ride
zh_hans: 接送

source: Withdraw
zh_hans: 提现

# paying
source: Paying Delivery Fee
zh_hans: 代付配送费

# grabing
source: Waiting Order(delivery paid)
zh_hans: 待接单（已付配送费）

# grabed
source: On The Way
zh_hans: 正前往商家

# doing
source: Way Of Picking Up
zh_hans: 正前往收货地

# reached
source: Arrived
zh_hans: 已到达目的地

source: Finished
zh_hans: 已完成

# timeout
source: Pay Overtime
zh_hans: 支付超时

source: Canceled
zh_hans: 已取消

# chargeback
source: Chargeback Finish
zh_hans: 已退单

# error_network
source: Network connection fails
zh_hans: 网络连接失败

# error_invalid_username
source: Wrong Username
zh_hans: 账号不正确

# error_invalid_password
source: Wrong Password
zh_hans: 密码不正确

# error_banned_user
source: Username is disabled
zh_hans: 账号已被禁用

# order_predict_profit
source: Expected Income
zh_hans: 预计收益

# order_distance
source: Distance:
zh_hans: 距离我

# order_grab
source: Grab
zh_hans: 确认抢单

source: Order Detail
zh_hans: 订单详情

# order_tel
source: Contact User
zh_hans: 联系下单人

# order_note
source: Remark
zh_hans: 备注

# tab_grab
source: Grab Order
zh_hans: 抢单

# tab_order
source: Order
zh_hans: 订单

# tab_profile
source: My
zh_hans: 我的

# pull_refresh
source: pull to refresh
zh_hans: 下拉刷新

# signin_title
source: One Minute Driver-side
zh_hans: One Minute 司机端

# signin_username
source: Login
zh_hans: 登录账号

# signin_username_placeholder
source: Enter your ID
zh_hans: 请输入您的账号

# signin_password
source: Login Password
zh_hans: 登录密码

# signin_password_placeholder
source: Enter Password
zh_hans: 请输入您的密码

# signin_button_text
source: Login Now
zh_hans: 马上登录

# operation_bought
source: Bought goods
zh_hans: 已买到商品

# operation_take
source: Arrived at the receiving place
zh_hans: 已到达取货地

# operation_transfer
source: Arrived at the starting place
zh_hans: 已到达出发地

# operation_reached
source: Arrived at the destination
zh_hans: 已到达目的地

# deal_text
source: Order Finished
zh_hans: 订单完成

# deal_tip
source: Ask for the confirmation code and enter it correctly, the order is completed
zh_hans: 请向对方索要确认码,正确输入后完成订单

# deal_submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# category_all
source: All
zh_hans: 全部

# category_doing
source: Ongoing
zh_hans: 进行中

# category_finished
source: Finished
zh_hans: 已完成

# category_canceled
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# alert_order_finish
source: Order Finished
zh_hans: 订单已完成

# alert_insufficient_balance
source: Insufficient Balance
zh_hans: 余额不足

# alert_invalid_balance
source: Please check your balance
zh_hans: 请输入正确的提现金额

# alert_invalid_card
source: Please input your Card/Account No.
zh_hans: 请输入卡号/账户

# user_fulltime
source: Full-time
zh_hans: 全职

# user_parttime
source: Part-time
zh_hans: 兼职

# user_desc
source: Driver
zh_hans: 司机

# user_order_unit
source: Order Unit
zh_hans: 笔

# user_daily_profit
source: Today Income
zh_hans: 今日收益

# user_withdrawable
source: Withdrawable Income
zh_hans: 可提现收益

# setting_profit
source: My Income
zh_hans: 我的收益

# setting_language
source: Chinese-English Shift
zh_hans: 切换中英文

# setting_rule
source: Code of Conduct
zh_hans: 员工守则

# setting_about
source: About one minute
zh_hans: 关于one minute

# setting_signout
source: Logout
zh_hans: 退出登录

source: About
zh_hans: 关于

# profit_apply
source: Request Withdrawal
zh_hans: 申请提现

# profit_records
source: Detail Record
zh_hans: 明细记录

# profit_withdraw_all
source: All Withdraw
zh_hans: 全部提现

# profit_withdraw_title
source: Withdraw
zh_hans: 提现

# profit_tip
source: withdrawal completed within 3 working days after the application
zh_hans: 申请后的三个工作日内完成提现

# profit_amount_text
source: Amount
zh_hans: 提现金额

# profit_amount_placeholder
source: Enter Withdrawal Amount
zh_hans: 请输入提现金额

# profit_account_type_text
source: Account
zh_hans: 提现账户

# profit_account_text
source: No.
zh_hans: 卡号/账户

# profit_account_placeholder
source: Enter Card/Account No.
zh_hans: 请输入卡号/账户号
